هيدي عم احكيلك قصة بشعة كتير
وحلوة كتير
بس هيك بتصير
عن حالي
هيدي قصة معقولة كل يوم تصير
وبتصير كتير
واسمعها أرجوك
كرمالي
يمكن انا مش هيي البنت اللي مفكر فيي
بس شئ إنى راح فل
راح تندم عليي
يا سلام على بكرة يا سلام
يا سلام من هلآ يا سلام
راح تخلص ولابد بينوضلعها حد
ما فينا إلا نعد ونعد
الإيام
شو ضيّعنا إيام
والأحلام
شو كبّرنا أحلام
الأيام... شو ضيعنا أيام
والأحلام... شو كبّرنا أحلام
وقلّك قلقانة
وإنت تفوت تنام!
يا سلام على حبك!
يا سلام!
هيدي عم احكيلك قصة بشعة كتير وحلوة كتير
بس هيك بتصير عن حالي
هيدي قصة معقولة كل يوم تصير وبتصير كتير
واسمعها أرجوك كرمالي
يمكن انا مش هيي البنت اللي مفكر فيي
بس شئ إنى راح فل راح تندم عليي
يا سلام على بكرة يا سلام
يا سلام من هلآ يا سلام
ا سلام على بكرة يا سلام
راح تخلص ولابد بينوضلعها حد
ما فينا إلا نعد ونعد
بالأيام شو ضيعنا أيام
وبالأحلام شو كبرنا أحلام
قلك قلقانة
وانت تفوت تنام
يا سلام
على حبك